今天,我來講,我很高興見到那個華山師父還有雷理師父。
我頭一次來,我很高興,一天兩天都在哭。
我來的時候,也不知道要來補習是要做什麼。
一兩天,我就說,沒關係,雷理師父說,你會做的工作,你就去幫忙找,你這樣可以。
那我疑問就是,年輕到現在,就是很多,磨練的很多,受苦的很多,都好像比人家比較苦。
我這個原因,這個疑問,就是會聽到聲音。
我一直找,一直找到這個疑問,為什麼我會這樣?
怎麼會聽到那個聲音?在哪裡,就會聽到哪裡的聲音?這樣。
後來,實在,真的,我一路走來,就是可以說,很磨練,很感動。
我來的時候,也很感動,但是我的習慣就是,我的一些會痛,比這個還要痛。
我要讓他痛,沒關係,這樣就對了,所以我的勉強更準。
但是,我一天兩天都在哭,我就心想,我叫菩薩說,那天從六月十三,六月十三號叫我來,
我就說,六月十三號來,是要做什麼?
再來就是十九號,十九號,我跟菩薩也是在做聖事,我也放聲,
我很感恩,今天來,可以聽到這些法師、師父的講經,
我自己感覺,感覺說到我這個心,全開了,
全開到說,沒動靜也無所謂,我就覺得,到現在為止,我就是已經愛他,
想說,要走正確的路,活到未來,不要擔心,
我就是聽到我們這個葫蘆主義的葫蘆,這樣說,我就是很感動,
我說,我來是要做什麼?是要做什麼?我都不知道,
也沒有,原來這個故事,以前就是這樣傻傻的,傻傻的,這樣傻傻的說,
我們今天三禮拜來,我到底要去哪裡?
就是我的家長也是有心,就是這樣,每次拜到這時候,
也沒有比人家好,現在就是說,我的花蓮比人家好,
我會覺得說,怎麼樣,我都可以忍耐,
今天來給我問一件事,他就是會跟我說,
跟我說,你最好不要死,
因為父母跟我說,要走正確的路,你的未來沒有好得,
我就想說,我現在已經70歲了,我剩十天,總要吃,有糖的吃到,
很幸福的吃到八十歲,我這個十天的時間,我絕對要好好把它收回,
所以我今天要堅持,我一定要,我要堅持,
我覺得今天來這裡,我覺得很有意義,
我也這輩子走到已經老了,我就是會感謝老師,
他說的真話,我覺得都說到我心中要找的這個疑點,
有夠好的就對了,不然我就是找到,
從什麼山頂,去八點,去哪裡,什麼都去,
就是沒辦法找到這個疑問,
有時候人家說路山僵硬,我就對人家去,
就是跟人家這樣爬,不怕什麼崩崙,我就去,
說那裡有什麼神佛,那裡有什麼寶藏,
我就是要去求,求看我這個疑問,
我這一生的這個定義是怎樣,
就是沒有為了幫我,幫我來走這個路,
來有這個道路,這個道路,這個道路,
什麼都不會走,都沒有人教我,
只有教我媽媽,就是她老了,很老了,
她現在八十四歲,很老了,
就是要去那裡做什麼,做什麼,
就是來,我沒有聽說過,
今天你能聽我說,說真的,
我說了多少次,我說多少次,
一直跟我媽媽說,我才敢站起來,
敢站起來說,我這樣做就是對的,
因為我會這樣想,
因為我會這樣想,我們這十年,
我沒有在家,沒有吃到十天也沒有在家,
所以我會計劃,計劃說,我要經常這個靈魂,
我一定要有,要有這個佛道,
要怎麼打這個佛力,我就是這樣想,
今天我會跟這個法師說,
我這裡的這個建法廳,
我感覺說,很高興就對了,
因為真的,我的女神很聰明,
她沒有聽說過,就是對啦,
這樣拜拜啦,這樣四處走,
就是隻有這個靈魂聽得到,
不然我可能看不出來,
但是我一輩子拜了很多次,
也沒有變好,也是一樣,
除了說我有聽到這個方針,
她覺得有夠好就對了,
各位師姐,大家這樣,
揪會,早早就要進來學習,
謝謝大家,謝謝